really look yesterday when I recorded the
de verdad mira que ayer cuando grabé el
video at night I imagined it look
vídeo por la noche me lo imaginaba mira
last night for whatever reason eh For whatever
que anoche por lo que sea eh Por lo que
reason I was afraid of it and I told you I told you
sea me lo temía y os lo dije os dije
wait that we still don't have all the
esperar que todavía no tenemos toda la
information we only have
información solamente tenemos la versión
Broncano's version I see some gaps and some
de broncano veo alguna laguna y alguna
things that don't add up let's wait and
cosilla que no me cuadra vamos a esperar
see if Pablo Moto responds or see if we
a ver si Pablo moto responde o a ver si
find out anything else Well it turns out we
nos enteramos de algo más Pues resulta
already have the information last night
que ya tenemos la información anoche
Spanish television and David Broncano and
televisión española y David broncano y
his entire team from the revolt
todo su equipo de la revuelta nos
lied to us he lied to all of Spain yesterday the
mintieron mintió a toda España ayer la
interview with Jorge Marín was
entrevista con Jorge Marín sí que se
recorded yesterday the interview was recorded
grabó ayer la entrevista sí que se grabó
and the entire public that was
y lo sabe todo el público que estaba
there in the theater knows it the interview was
allí en el teatro la entrevista sí se
recorded but it can't be broadcast because
grabó pero no se puede emitir porque
Jorge Martín motorcycle champion
Jorge Martín campeón de motociclismo
okay this is already the fault of the agency
vale que esto ya es culpa de la agencia
and the representative who has made a
y del representante que se ha hecho un
mess had agreed had an
lío tenía acordada tenía un acuerdo de
exclusivity agreement with Pablo Moto on El
exclusividad con Pablo moto en El
Hormiguero and when you have an agreement
Hormiguero y cuando tú tienes un acuerdo
with another production company and with another network
con otra productora y con otra cadena
then you have to comply with it Because if you
pues lo tienes que cumplir Porque si
are breaking a  okay they can
estás incumpliendo un acuerdo te pueden
even give you a penalty there is no
poner incluso una penalización ni hay
extortion no influence peddling
extorsión ni hay tráfico de influencia
no abuse of power or anything like that
ni abuso de poder ni nada por el estilo
the representative screwed up But what
La el representante Pero lo que me
seems to me ought to be a court of law Is that this is being
parece de juzgado de guardia Es que esto
used to be a dirty
se utilice para ser una sucia campaña
political campaign again behind it okay dirty
política otra vez detrás vale sucia
campaign against Pablo Moto that I've been
campaña contra Pablo moto que estado
watching today on Twitter again even
viendo hoy en Twitter otra vez incluso
[ __ ] manipulated videos okay a
vídeos manipulados vale un vídeo
cut video they put a lot of that he
recortado que ponen mucho de que él
Pablo Moto tried to
Pablo moto le intentó en medio de un
steal a kiss from Chenoa without consent in the middle of a live show
directo robar un beso a chenoa sin
when it was an acting
consentimiento cuando era un acting
when it was an acting that in the
cuando era un acting que en el vídeo
full video you can see that it was an acting and
completo se ve que era un acting y
Chenoa returns it grabs his face and
chenoa le devuelve le coge la cara y le
kisses him dude you guys eat it
pega el beso ella tío que os lo coméis
all yesterday David Broncano playing his
todo ayer David broncano haciendo su
role okay he recorded those explanations he
papel vale grabó esas explicaciones
recorded those explanations in which oh
grabó esas explicaciones en la que ay
Pablo no the mobster no who steals my
Pablo no el mafioso no que me roba un
guest Well if a guest steals you and
invitado Pues si te roba un invitado y
the program is recorded at 5 in the
el programa es grabado a las 5 de la
afternoon Broncano what you have to do
tarde broncano lo que tienes que hacer
is pick up the phone and look for another one
es levantar el teléfono y buscarte otro
why Because the
por qué Porque el programa de la
revolt program costs the state
revuelta nos cuesta al estado
90,000 per program I  I think for
90.000 por programa Yo creo que por
90,000 per program if one day they
90.000 por programa si un día te
wake up the guest it's okay you wake up
levantan al invitado vale Te espabilas
for the next time they don't wake him
para la próxima que no te lo vuelvan a
up again but for 90,000 euros per
levantar pero por 90.000 eur por
program if Pablo Motos wakes up the
programa si te levanta Pablo motos el
guest you pick up the phone and
invitado coges y levantas el teléfono y
look for other content which is impossible to get hold of
te buscas otro contenido lo que no tiene
But we are idiots
por donde pillarlo Pero somos
in this country because we are idiots it's that
en este país porque somos es
you get 90,000 bucks per program they
que te lleves 90.000 pavos por programa
wake up the guest and you put on 20
te levanten el invitado y pongas 20
minutes of images of animals and you know
minutos de imágenes de animales y sabéis
what well it puts on 20 minutes of animals
qué pues que pone 20 minutos de animales
that we have all paid for and the
que hemos pagado todos nosotros y la
people are applauding okay what a
gente aplaudiendo vale que qué pedazo de
joke are you doing imo broncano eh [ __ ] it
broma basad imo broncano eh a la
nobody watches El Hormiguero
que nadie vea El Hormiguero jugada
dirty play dirty play the program is recorded
jugada sucia el programa se graba
at 5 in the afternoon if the program is going to be
a las 5 de la tarde si el programa se va
broadcast at 10 I don't know if it's at
a emitir a las 10 no sé si es a las
99:30 or 10 at night it gives you time to
99:30 o 10 de la noche te da tiempo de
improvise if you are a professional if you
improvisar si eres un profesional si
have a team of professionals it gives you
tienes un equipo de profesionales os da
time to  improvise you pick up the
tiempo de improvisar levantáis el
phone like you did the other day
teléfono como hicisteis el otro día
when a guest failed you look for another
cuando falló un invitado buscáis otro
guest and if one is bad you have until
invitado y a una es mala tenéis hasta
10 at night and the program is done
las 10 de la noche y se hace el programa
live if necessary okay What is this about me saying that
en directo si hace falta vale Qué es eso
a guest fails me and I no longer
de que me falla un invitado y ya no
have content for the entire program
tengo contenido para todo el programa
and I put images of animals with
entero y pongo imágenes de animales con
90,000 per program that is charged by the
90.000 por programa que se cobra por el
state but is this what a joke is not
estado pero es que esto qué broma es no
happy with that not happy with that
contento con eso no contento con eso
broncano and Spanish television lied last night
broncano y televisión española anoche
and told the public well do not
y al público les dijo Bueno no os
worry we have your emails
preocupéis tenemos vuestros email os
we will see you call when you did enjoy
veremos a llamar cuando sí disfrutaron
the interview the interview is
de la entrevista la entrevista está
recorded when can they broadcast the
grabada cuándo pueden emitir la
interview starting on the 27th which is
entrevista a partir del día 27 que es
when Jorge Martín goes to El Hormiguero
cuando Jorge Martín va al Hormiguero
of course he has an exclusivity agreement with
claro tiene exclusividad acordada con
Antena 3 This is neither mafia nor abuse of
Antena 3 Esto no es ni mafia ni abuso de
power or anything like that if I am
poder ni nada por el estilo si yo soy
a producer I am a network and I have
una productora yo soy una cadena y tengo
an agreement with a person or with a
un acuerdo con una persona o con un
representative of that person that the
representante de esa persona en que la
exclusivity is mine either because I have
exclusividad es mía o bien porque la he
paid for it or because I am going to  give something in
pagado o bien porque le voy a dar algo a
return that agreement can not be broken
cambio ese acuerdo no se puede incumplir
okay This is neither mafia nor censorship nor
vale Esto no es ni mafia ni censura ni
envy for the audience nor
envidia por la audiencia ni jugadas
dirty tricks behind the scenes As Broncano said yesterday
guarras por detrás Como dijo ayer
okay this is an agreement and the one who
broncano vale esto es un acuerdo y el
messed up there was the
que metió la pata ahí fue el
representative what the hell is he doing taking
representante qué hace llevando a
your famous person to another
tu famoso al representado a otra
interview if they have an
entrevista si tiene un acuerdo de
exclusivity agreement before he wins
exclusividad de antes de que gane de
before he is the champion, in other words,
antes de que sea el campeón o sea es que
the one who messes up there is the agency the
ahí el que mete la pata es la agencia el
entante okay But they take advantage of it to
entante vale Pero ellos aprovechan para
campaign and also the campaign is very
hacer campaña y además la campaña es muy
dirty Why Because yesterday Broncano
sucia Por qué Porque ayer broncano
after getting
despued de calentarle la cabeza a la
people's heads in a twist no How bad How bad look all the
gente no Qué malo Qué malo mira todos
workers here have lost
los trabajadores aquí hemos perdido las
work hours it's not to justify it
horas de trabajo no es por justificarlo
But that happens in all jobs
Pero eso pasa en todos los trabajos que
many times a job doesn't turn out
muchas veces hace un trabajo no sale
well it doesn't sell whatever it is okay But if you
bien no se vende lo que sea vale Pero si
are a if you are a professional you have to
eres un si eres un profesional tienes
solve you have to find
que solucionar tienes que buscar
solutions okay it happened to me the other day
soluciones vale a mí me pasó el otro día
not like we can almost not broadcast with the
no en plan casi no podemos emitir con el
guest we improvised another one called
invitado improvisamos subió otro llamó
Marta called Trium okay Look for solutions
Marta llamó trium vale Busca soluciones
but what you can't do is put
pero lo que tú no puedes hacer es poner
images of  animals when the program is
imágenes de animales cuando el programa
recorded at 5 in the afternoon and you have
se graba a las 5 de la tarde y tienes
until 10 at night to
hasta las 10 de la noche para
fix it and you charge 90,000 turkeys per
solucionarlo y cobras 90.000 pavos por
program from the state of public money
programa del estado de dinero público
Okay, Broncano says Well, nothing eh
Vale broncano dice Bueno pues nada eh
ironically I wish that the program I wish that
irónicamente deseo que el programa deseo
the interview that Pablo Moto does is
que la entrevista que haga Pablo moto la
seen by everyone like that with a
la vea todo el mundo así con la
little smile and the entire audience Uh so that
sonrisilla y todo el público Uh para que
nobody sees it a dirty play a
no la vea nadie jugada jugada
dirty play because surely what they're going to
porque seguramente lo que van a
be is the same day that the interview is being
ser es el mismo día que la entrevista se
given on El Hormiguero live
esté dando en El Hormiguero en directo
the same day they're going to publish it eh
el mismo día la van a publicar ellos eh
And they're going to have that fight that they're surely
Y van a hacer esa lucha que seguramente
going to win because here in this country
van a ganar porque aquí en este país
we're idiots the majority aren't and they're going to have
somos la mayoría no y van a
that fight for the audience that he's going to
hacer esa esa lucha de audiencia que va
win eh Broncano is going to win that night
a ganar eh va a ganar broncano esa noche
because with the same guest okay because
porque con el mismo invitado vale porque
Claro they've already heated up the crowd they've already
Claro ya han calentado a la peña ya han
heated up the crowd they've already told him that
calentado a la peña ya le han dicho que
the other one is a mobster that the other I don't know
el otro es un mafioso que el otro no sé
what And that the other I don't know how much and all
qué Y que el otro no sé cuánto y todo
this is not because people empathize more
esto no es porque la gente empatice más
with  fights with his workers eh
con con broncas con sus trabajadores eh
And how mafia-like Pablo Motto is all
Y lo mafioso que es Pablo motto todo
this is political, don't forget
esto es político que no se os olvide
Spanish television okay it's
televisión española vale es la
public television that by the way
televisión pública que por cierto están
strikes are falling on the youtubers
cayendo strikes a los youtubers
reacting to the to the statements
reaccionando a la a las de declaraciones
yesterday by Broncano
de ayer de broncano la televisión
public television should
pública debe permitir que la gente pueda
allow people to use the content react to it and those things it's public television mate okay And apart from that [Music] em It's that it really is incredible okay very dirty very dirty political battle all of it is because Pablo Moto gives voice in his program to people that there are people
voz en su programa a gente que hay gente
who want to be censored okay the
que quiere que se censure vale pasa lo
same thing happens with Iker Jiménez okay they want to
mismo que con Iker Jiménez vale quieren
censor the programs and the
censurar los programas y a los
presenters throw [ __ ] that they give
presentadores tirarle que dan
Boss to people that don't interest them or
Boss a la gente que no les interesa o
that they are afraid of being given Boss okay everything
que les da miedo que den Boss vale todo
is political it is happening in Spain right
es político está pasando en España en
now one of the
estos momentos se está destapando uno de
biggest cases of corruption of the PSOE is being uncovered
los mayores casos de corrupción del psoe
And yesterday precisely we had to talk about
Y ayer precisamente había que hablar de
Pablo Moto that supposedly you have
Pablo moto que supuestamente te lo has
done it many times throughout all
hecho muchas veces a lo largo de todos
these years but precisely we had to
estos años pero precisamente se tuvo que
talk yesterday family do not fall for
hablar ayer familia no caigáis en
manipulations okay let's go  Let's see the
manipulaciones vale vamos a ver la
interview that Broncano did with Jorge
entrevista que le hizo broncano a Jorge
Martín because he did it, I'll keep you
Martín porque se la hizo os estaré
informed. Okay, follow me, subscribe, and
informando Vale seguirme suscribiros y
all that stuff. Okay, I send you a
todas esas cosas ok os mando un beso
huge kiss and bye.
enorme y chao